Repository: jinslee-UL/WimFarm_iOS
Catalog: WimFarm/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# maintenance_amount_number_info
source: Please enter a number for the maintenance amount.
ko: 정비 금액을 숫자로 입력해주세요.

# check_duplicate_equipment_info
source: * Check equipment (parts) for redundancy.
ko: * 장비 (부품) 중복확인을 해주세요.

# equipment_replacement_each_time
source: Replace each piece of equipment (parts)
ko: 마다 장비(부품) 교체

# equipment_quantity
source: Equipment (Part) Quantity
ko: 장비(부품) 수량

source: Week
ko: 주

source: month
ko: 개월

source: year
ko: 년

# equipment_number_input_info
source: Please enter a number for the equipment (parts) quantity.
ko: 장비(부품) 수량을 숫자로 입력해주세요.

# equipment_input_duplicate_check_info
source: Duplicate equipment (parts) name. Check the duplicates, please
ko: 중복된 장비(부품)명 입니다. 중복확인을 해주세요.

# del_equipment_list
source: Deleted Equipment (Parts) List
ko: 삭제된 장비(부품) 목록

# equipment_initial_registration_date
source: Equipment (parts) initial registration date
ko: 장비(부품) 최초 등록일

# equipment_parts_edit
source: Modifying equipment (parts)
ko: 장비(부품) 수정

# equipment_name_input_info
source: Enter equipment (part) name.
ko: 장비(부품)명 을 입력해주세요.

# ml_data_sensitivity_set_title
source: M/L Data Sensitivity Settings
ko: M/L 데이터 민감도 설정

source: power factor
ko: 역률

# active_power
source: effective power
ko: 유효전력

source: Select Model
ko: 모델선택

# msg_noti_abnormal_registration
source: Alarm to be received if facility error is registered.
ko: 설비 이상이 등록되는 경우 받는 알람입니다.

# msg_noti_forword_work
source: Notification received when detailed actions are passed.
ko: 세부 작업이 전달된 경우 받는 알림입니다.

# facility_qrcode_scan
source: Scanning facility QR codes
ko: 설비 QR코드 스캔

source: maintenance period
ko: 정비 기간

# status_of_detailed_work
source: Detailed operation situation
ko: 세부 작업 상황

# request_contents
source: Requested content
ko: 요청 내용

# app_facility_maintenance_request_details
source: Facility maintenance/inspection <br/>request content
ko: 설비 정비/점검<br/>요청 내용

# facility_maintenance_request_details
source: Facility maintenance/inspection request content
ko: 설비 정비/점검 요청 내용

# facility_maintenance_detail
source: Facility maintenance/inspection details
ko: 설비 정비/점검 상세

# equipment_list
source: List of equipment
ko: 장비 목록

# label_setting
source: Label Settings
ko: 라벨 설정

# operation_name_setting
source: Set work name
ko: 작업명 설정

# msg_history_of_the_equipment
source: Do you want to complete the maintenance history of the equipment?
ko: 해당 장비의 정비 이력을 작성하시겠습니까?

# msg_input_maintenance_status
source: Please select maintenance status.
ko: 정비 상태를 선택해주세요.

# msg_input_maintenance_date
source: Please select a maintenance date.
ko: 정비 날짜를 선택해주세요.

# msg_input_quantity
source: Enter quantity.
ko: 수량을 입력하세요.

# msg_input_price
source: Please enter the amount.
ko: 금액을 입력해주세요.

# msg_empty_list
source: You don't have a history.
ko: 이력이 없습니다.

# target_other_count
source: {0} et {1}
ko: {0} 외 {1}건

source: Detail Search
ko: 상세 검색

source: Including
ko: 포함

source: Not included
ko: 미포함

# model_select_in_ml_data_sensitivity_set
source: Please select a model in M/L Data Sensitivity Settings.
ko: M/L 데이터 민감도 설정에서 모델을 선택해주세요.

# channel_select_in_ml_data_sensitivity_set
source: Please select a channel in M/L data sensitivity setting.
ko: M/L 데이터 민감도 설정에서 채널을 선택해주세요.

# input_value_in_ml_data_sensitivity_set
source: Please enter a threshold in M/L data sensitivity setting.
ko: M/L 데이터 민감도 설정에서 임계치를 입력해주세요.

# project_name
source: Management of forged equipment
ko: 단조설비 관리

# select_motor
source: Motor selection
ko: 모터선택

# motor_select_in_ml_data_sensitivity_set
source: Please select a motor in M/L data sensitivity setting.
ko: M/L 데이터 민감도 설정에서 모터를 선택해주세요.

# ml_applied
source: Apply M/L
ko: M/L 적용

# ml_use_check_help_info
source: Indicate whether or not to use the Ideal Detection Model Learning Results (Sensitivity Settings). Notifications will be expressed based on usage.
ko: 이상감지 모델 학습 결과(민감도 설정)를 사용여부를 표시합니다. 사용여부에 따라 알림을 표현하게 됩니다.

# msg_bluetooth_not_functional
source: Devices that do not have Bluetooth capabilities.
ko: Bluetooth 기능이 없는 장치입니다.

# work_completion
source: Operation completed
ko: 작업완료

# app_download_info_1
source: To get productive data analytics for making decisions perfectly, Wim-X
ko: 통합관리 솔루션, 윔엑스를 모바일에서도 만나보세요!

# app_download_title
source: Wicon Manager
ko: 위콘 매니저

# category_del_info_1
source: You cannot delete a factory sub-category when it has one.
ko: 공장 하위 카테고리가 1개일 때는 삭제할 수 없습니다.

# project_name_1
source: Management of forged equipment_HBP-633L
ko: 단조설비 관리_HBP-633L

source: First page URL
ko: 첫 페이지 URL

source: frequency
ko: 주파수

source: Copy Dashboard
ko: 대시보드 복사

source: Widget List
ko: 위젯 목록

# product_name
source: Please enter production item name.
ko: 생산품명을 입력해주세요.

# email_duplicates
source: Please check my email for redundancy.
ko: 이메일 중복 검사를 해주세요.

# operator_duplicates
source: Please check business redundancy.
ko: 사업자 중복 확인을 해주세요.

# dashboard_set_info_1
source: All of the widget's settings are not set. Please check the widget name and channel settings.
ko: 위젯의 세부 설정이 모두 설정되지 않았습니다. 위젯 이름, 채널 설정을 확인해주세요.

# dashboard_set_info_2
source: The Util widget has not been localized. Please check the regional settings.
ko: 유틸 위젯의 지역 설정이 되지 않았습니다. 지역 설정을 확인해주세요.

# set_name_info
source: Please set a name.
ko: 이름을 설정해주세요.

# set_channel_info_text
source: Please set up a channel.
ko: 채널을 설정해주세요.

# set_area_info
source: Please set up an area.
ko: 지역을 설정해주세요.

# choose_default_dashboard_info
source: When you set it up as the default dashboard, it is displayed as the first screen at login.
ko: 기본 대시보드로 설정 시 해당 대시보드가 로그인 시 첫 화면으로 표시됩니다.

# dashboard_move
source: Go to Dashboard
ko: 대시보드로 이동

# select_channel_info
source: Please select a channel to monitor in the widget.
ko: 해당 위젯에서 모니터링 할 채널을 선택해주세요.

source: Facility Search
ko: 설비 검색

# channel_number
source: {0} channels
ko: 채널 {0}개

# select_channel_number_info
source: Selected <strong>{0}</strong>channel information
ko: 선택한 <strong>{0}</strong>개의 채널 정보

# dashboard_set_complite_info
source: Dashboard setup is complete. Do you want to go to the dashboard?
ko: 대시보드 설정이 완료되었습니다. 대시보드로 이동하시겠습니까?

# dashboard_set_continue
source: Continue Settings
ko: 계속 설정

# first_page_URL_info
source: Please check the first page URL again. Either the URL does not exist or you entered the URL incorrectly.
ko: 첫 페이지 URL을 다시 확인하세요. 존재하지 않은 URL이거나, URL을 잘못 입력하셨습니다.

# auto_login_set_release_info
source: The automatic login settings set for the system are disabled. Are you sure you want to turn it off?
ko: 해당 장비에 설정한 자동로그인 설정이 해제됩니다. 해제하시겠습니까?

# auto_login_choice_set_release_info
source: Auto-login settings set for the selected equipment will be turned off en masse. Are you sure you want to turn it off?
ko: 선택한 장비에 설정한 자동로그인 설정이 일괄적으로 설정 해제됩니다. 해제하시겠습니까?

# select_set_release_auto_login_info
source: Please select equipment to disable automatic login.
ko: 자동로그인 설정을 해제할 장비들을 선택해주세요.

# auto_login_set_release_success_info
source: Automatic login settings of the corresponding equipment have been disabled.
ko: 해당 장비의 자동로그인 설정이 해제되었습니다.

# auto_login_set_release_info_1
source: Autologin is turned off. Are you sure you want to turn it off?
ko: 자동로그인 설정이 해제됩니다. 설정을 해제하시겠습니까?

# auto_login_set_info
source: When you set up the login settings, you will automatically log in when you turn on the appropriate equipment. Do you want to turn on the automatic login function?
ko: 자동로그인 설정을 하시면 해당 장비를 켤 때 자동으로 로그인이 됩니다. 자동로그인 기능을 설정하시겠습니까?

# auto_login_title_info
source: When you turn off Autologin, it is excluded from the Autologin settings list.
ko: 자동로그인 설정을 해제 시 자동로그인 설정 목록에서 제외됩니다.

# alarm_list_table
source: Notification list table
ko: 알림 리스트 테이블

# alarm_kind_time
source: Notification type time
ko: 알림 종류 시간

# input_company_representative
source: Please enter a representative of
ko: 회사 대표자를 입력해주세요.

# input_product_name
source: Please enter the product.
ko: 생산품을 입력해주세요.

# company_representative_info
source: Company Contact Information
ko: 회사 담당자 정보

# representative_info_modity
source: Modifying contact information
ko: 담당자 정보 수정

# input_representative_name
source: Please enter the name of the person in charge.
ko: 담당자 이름을 입력해주세요.

# input_phone_of_cell_number
source: Enter phone number (cell phone number.
ko: 전화번호 (휴대폰번호)를 입력해주세요.

# management_company
source: company management
ko: 회사 관리

source: Company List Table
ko: 회사 목록 테이블

# del_company
source: Are you sure you want to delete the company?
ko: 회사를 삭제 하시겠습니까?

# company_representation
source: a company representative
ko: 회사 대표자

# product_name_1
source: manufactured goods
ko: 생산품

# input_authority
source: Please select a permission.
ko: 권한을 선택 해주세요.

# selected_country
source: Select Country
ko: 국가 선택

# selected_company
source: Company Selection
ko: 회사 선택

# selected_factory
source: factory selection
ko: 공장 선택

# user_info
source: User information
ko: 사용자 정보

# permission_setting
source: setting permissions
ko: 권한 설정

# del_user
source: Are you sure you want to delete the user?
ko: 사용자를 삭제 하시겠습니까?

source: User Management
ko: 사용자 관리

# user_registration
source: Register user
ko: 사용자 등록

source: User List
ko: 사용자 목록

# del_factory
source: Are you sure you want to delete the factory?
ko: 공장을 삭제하시겠습니까?

# factory_managemen
source: factory management
ko: 공장 관리

# minute_number
source: Number of times per minute
ko: 분당 횟수

# ml_alarm
source: M/L Notifications
ko: M/L 알림

# sensitivity_val
source: sensitivity level
ko: 민감도 수치

# auto_login_config
source: Set auto login
ko: 자동 로그인 설정

source: Login history
ko: 로그인 기록

# login_user
source: Login account
ko: 로그인 계정

# login_date
source: Login time
ko: 로그인 시간

# config_date
source: Set time
ko: 설정 시간

# realese
source: Release
ko: 해제

# set_realese
source: Unset
ko: 설정해제

# unset
source: Not set
ko: 미설정

# select_unreg
source: Deselect
ko: 선택해제

source: Auto login
ko: 자동 로그인

# grade_company
source: a company manager
ko: 회사 관리자

# custom_dashboard
source: Harmony
ko: 작화

# event_registration_success
source: Event registration is complete.
ko: 이벤트 등록이 완료되었습니다.

# group_channel_select_info_1
source: Only {0} channels per facility can be selected.
ko: 각 설비 당 채널을 {0}개까지만 선택할 수 있습니다.

# del_partner
source: Are you sure you want to break the partnership?
ko: 파트너사 관계를 해제 하시겠습니까?

# auto_login_warning
source: Set Up Auto-Login When you set up automatic login, you will be logged in automatically from the next connection. Turning off automatic login can be done in My Page>Autoglogin Settings. Do you want to turn on automatic login?
ko: 자동 로그인을 설정 하시려면 확인 버튼을 눌러주세요 (해제 방법 : 마이페이지 > 자동 로그인 설정 > 해제)

# representation_not_delete
source: You cannot delete a representative account
ko: 대표 계정은 삭제할 수 없습니다.

# not_data_1
source: No data
ko: 데이터 없음

# channel_select_info_3
source: Up to {0} channels can be selected.
ko: 채널은 최대 {0}개까지만 선택할 수 있습니다.

# add_group_info
source: You can add up to {0} groups.
ko: 그룹은 최대 {0}개까지만 추가할 수 있습니다.

# group_channel_select_info_2
source: Only {0} channels per group can be selected.
ko: 각 그룹 당 채널을 {0}개까지만 선택할 수 있습니다.

# select_data_analysis_channel_info_2
source: Select a channel (sensor) to check with DESCRIBE.
ko: DESCRIBE로 확인할 채널(센서)를 선택해주세요.

# multiple_select
source: Duplicate selection possible
ko: 중복선택 가능

# custom_edit
source: Change Authorization
ko: 작화 변경

# custom_edit_info
source: There is already a print dashboard screen set. If you make a change, the previously set burn will be deleted.
ko: 이미 설정된 작화 대시보드 화면이 있습니다. 변경 시 기존에 설정된 작화는 삭제가 됩니다. 그래도 변경하시겠습니까?

# maintenance_start_date_info
source: Do you still want to change?
ko: 정비 시작 시간을 선택해주세요.

# maintenance_end_date_info
source: Please select a maintenance end time.
ko: 정비 종료 시간을 선택해주세요.

source: factory management
ko: 공장 관리

# maintenance_time_1
source: Please check the start date and end date of maintenance.
ko: 정비 시작일 과 정비 종료일을 확인해주세요.

# presupposition
source: schedule
ko: 예정

# find_password_mail_title_fs
source: This is the mail for resetting the fs password.
ko: fs 비밀번호 재설정 안내 메일입니다.

# find_password_mail_title_1_fs
source: fs Temporary password reminder mail.
ko: fs 임시 비밀번호 안내 메일입니다.

# join_mail_title_text_fs
source: Invite to the forged facility monitoring system fs!
ko: 단조설비 모니터링 시스템 fs로 초대합니다!

# day_pack
source: day of the week
ko: 요일

# initialization_info_ment
source: Are you sure you want to initialize?
ko: 초기화 하시겠습니까?

# del_category
source: Would you like to delete the facility?
ko: 설비를 삭제 하시겠습니까?

source: frontek
ko: 프론텍

# CLEAR_CHOICE
source: selection deletion
ko: 선택 삭제

# facility_on_off
source: Facility RUN/STOP
ko: 설비 RUN/STOP

# bt_search_l
source: Search Wicon-L
ko: Wicon-L 검색

# wicon_l_setting_info
source: It takes 2~3 minutes for Wicon-L setup to complete. Once the setup is complete, you can view the data.
ko: Wicon-L 설정이 완료되기 까지 약 2~3분 소요됩니다. 설정이 완료되면 데이터를 확인 할 수 있습니다.

source: CO2
ko: 이산화탄소

source: Illuminance
ko: 조도

source: Battery
ko: 배터리

# line_facility_set
source: Line and Facility Setting
ko: 라인 및 설비 설정

# my_info_modify
source: Edit My Information
ko: 내 정보 수정

# alarm_cycle_set
source: Alarm Cycle Setting
ko: 알림 주기 설정

source: Facility Data
ko: 설비 데이터

source: Data Analysis
ko: 데이터 분석

source: Received Data
ko: 수신 데이터

# data_view_tips_title
source: Tips to see data
ko: 데이터 보기 팁

# data_view_tip_1
source: Enlarged View: Drag it left-to-right and top-to-bottom in the chart (and vice versa)
ko: 확대 보기 : 차트 안에서 마우스 왼쪽에서 오른쪽으로, 위쪽에서 아래쪽으로 드래그(반대로도 가능)

# data_view_tip_2
source: Reduced View Button: A single click will returns to the previous enlarged value (Max. 5 times)
ko: 축소 보기 버튼 : 버튼 1회 클릭 시 방금 전 확대 값으로 돌림(최대5회)

# data_view_tip_3
source: First View Button: Returns to the first view
ko: 처음 보기 버튼 : 최초 보기로 돌림

# zoom_out
source: Reduced View
ko: 축소 보기

# zoom_first
source: First View
ko: 처음 보기

# select_month_12
source: 12 months
ko: 12개월

# select_month_6
source: 6 months
ko: 6개월

# select_month_3
source: 3 months
ko: 3개월

source: Facility Data Analysis
ko: 설비 데이터 분석

# selectable_channels
source: Numbers of selectable channels
ko: 선택 가능한 채널 수 <i>{0}</i> / {1}

# deselect_channels
source: Channel off
ko: 채널 해제

# analysis_method_tip
source: Analysis-type tips
ko: 분석 방식 팁

# analysis_describe_info
source: Max., Min., Avg., Standard deviation value
ko: 최대, 최소, 평균, 표준편차 값

# analysis_fft_info
source: Fast Fourier Transform
ko: 고속 푸리에 변환

# analysis_dct_info
source: Discrete Cosine Transform
ko: 이산 코사인 변환

# analysis_dst_info
source: Discrete Sine Transform
ko: 이산 사인 변환

# no_image_info
source: No facility image uploaded
ko: 현장에 맞는 설비 이미지를 등록 해주세요.

# facility_image_info
source: Optimized image to upload : JPG, PNG / 180 X 180 pixels
ko: 업로드 최적 이미지 : JPG, PNG / 180 x 180 픽셀

# set_info_copy
source: Copy setting information
ko: 설정 정보 복사

# set_info_copy_info_1
source: Click the facility to copy
ko: 복사할 설비를 선택 해주세요.

# set_info_copy_info_2
source: Check the setting value to copy
ko: 복사할 설정 값을 체크 해주세요.

# set_info_copy_info_3
source: Select the facilty to apply the copy
ko: 복사 반영할 설비를 선택 해주세요.

# set_info_copy_complete
source: Copying the setting inforomation has been completed.
ko: 설정 정보가 복사 완료 되었습니다.

# no_equipment_image_info
source: No equipment image uploaded
ko: 관리할 장비 이미지를 등록 해주세요.

# mobile_1
source: Mobile
ko: 모바일

# input_trend_analysis_comment
source: Please enter trend analysis comment.
ko: 추세분석 코멘트를 입력해주세요.

source: Latitude
ko: 위도

source: Longitude
ko: 경도

# latitude_input
source: Please enter a latitude.
ko: 위도를 입력해주세요.

# longitude_input
source: Please enter a longitude.
ko: 경도를 입력해주세요.

source: Conductivity
ko: 전기전도

source: Vacuum
ko: 진공

source: Deselect all channels
ko: 채널 전체 해제

# access_background_permission_desc
source: Please set the location access to 'Allow all the time'.
ko: 원활한 Wifi 검색을 위해 위치 권한을 '항상 허용'으로 설정해주세요.

# alarm_today_title
source: Today Alarm
ko: 오늘 알림

# alarm_daily_report
source: Daily Report
ko: 지난 알림

source: Service Sitemap
ko: 전체 서비스

# push_alarm_receive
source: Receive Push Notification
ko: 푸시 알림 수신

# push_alarm_receive_time
source: Set notification reception time
ko: 알림 수신 시간 설정

# trend_report_channel_up
source: Channel above
ko: 위 채널

# trend_report_channel_down
source: Channel down
ko: 아래 채널

# trend_report_explanation
source: After selecting the channel to be analyzed, Touch the Report button
ko: 분석할 채널을 선택 후 분석버튼을 선택하세요

# trend_report_search_popup_report
source: Analyze
ko: 분석

# trend_report_search_popup_desc
source: The analysis period is up to 12 months.
ko: 분석기간은 최대 12개월입니다.
